له
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
看著你哭泣的臉龐田益朗
泣いてる顔を見てると笑ってしまうんだ。
讓我不禁會心一笑田益朗
很慶幸自己能愛上你
君を愛して良かったと･･･
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
こよつ―
當你再度流淚時
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
我才能用雙手輕拭去你的淚
善良的你 總能為他人哭泣
なみだ
なが
こと
でき
きみ
誰かの為だけに
涙を流す事が出来る君だけど、
HERO
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
但又何妨讓些許淚水福場一義
為你自己而流
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
當你要再度流淚時
我才能用雙眼代替你流
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
だからどうか側に居て
所以請留在我身旁
最近怎麼樣啊
我說你啊
在這種非常時期裡
還有心情喝得爛醉啊
我知道這傢伙
他是這一帶出了名的酒鬼
葛萊達
他還真是悠哉啊
我們為了維護正義
正到處奔波奮戰呢
正義
沒錯
就是與再次復活的六魔將軍
戰鬥的正義啊
也是為了保護
菲歐烈全體人民安全的正義
葛萊達
你應該也還擁有正義之心
什麼正義啊,少來這一套
你是怎麼了你
你挑釁菲歐烈軍隊
可是得付出代價
什麼
你的移動速度變遲鈍了
還是住手吧,多蘭巴魯特
我叫梅斯特
背叛者梅斯特葛萊達
你怎麼還在使用這個名字
///
算了,我有話跟你說
來吧
正義有哪裡不對嗎
你以前不也是
我……我曾經
對溫蒂跟那群入見死不救
對我談什麼正義
其實你也不必如此在意正義
我現在非常需要借助你的力量
才專程來接你
拉哈爾
跟我一起來吧,多蘭巴魯特
要我低頭求你也行
你願意吧
我不是多蘭巴魯特
我的名字叫梅斯特,別再叫錯
我明白了
你就先戒酒吧,梅斯特
戰鬥的不協調音
嘻皮笑臉的臭小子
你這種人不是男子漢
我等一下再去揍你,章魚傢伙
我看三,兩下就能清潔溜溜了
看我的
還有我
出現了,是魔導冰棒
我什麼也看不到
你在幹什麼
抱歉
你們別吵了
這個對手很棘手
得靠團隊默契
來克服這個難關啊
好吧
我知道了啦
凱沙,拜託你了
交給我吧,蝦子
男子漢
火龍的翼擊
又出現了,鋼鐵之壁
納茲,你這小子
你想把我們煮來吃嗎,蝦子
是我害的嗎
臭小子,你瞪什麼瞪啊
小心我把你揍扁
你的髮型,我很想修剪,蝦子
怎麼可以怪我
你這傢伙
拜託你們不要這時候鬧內鬨
他們好像不太合得來
可是
這次的組隊
是依卡娜的占卜而來的
照理說小隊成員跟負責的地方
屬性應該很合才對啊
屬性是嗎
我受不了了
我的腳已經很痛了
一般人會穿高跟鞋來爬山嗎
沒辦法啊,誰叫我是妖精呢
聽不懂妳的話
好痛…
給我安靜的走
妳幹嘛啊
沒聽到我說腳很痛嗎
妳就不懂得關心別人啊
妳既然有精力吵鬧
別像個小孩
集中精神往前走就行了
真是受不了
自以為是老大呀
有誰認同妳當老头了
妳剛才說了什麼
我哪有啊
真的好難搞啊
為什麼偏偏是這樣的組合啊
1ப
真是的
怎麼又有人在誇獎我了
不,我想應該不是吧
你這話是什麼意思
來…
出現了,狂暴閃電大彩金
姊姊,妳沒事吧
好像也不是完全沒事
一旦你們被我的拉霸魔法擊中
你們就會變得比蟲子還不如了
你們就被眼花撩亂
又千變萬化的魔法
玩弄在股掌中吧
可惡的傢伙
這樣下去只會沒完沒了
怎麼辦
不用去想怎麼辦
要做的只有一件事
扁死他…
超級狂熱,毛絨絨的泳池
看來是我上場的時候了,蝦子
我剪…凱沙
誰叫你多此一舉啊…
蝦子,不知不覺就…
不只沒有默契
再這樣下去……
再這樣下去…
亂七八糟的
這也沒辦法啊
每個人的偏好本來就不一樣嘛
可是妳看啦
我在吃魚
夏璐璐在喝大吉嶺茶
利利他…
奇異果
連皮一起咬下去才是最美味的
這樣是正確的吃法嗎
在嘴裡擴散開來的酸味
跟淡淡的甜味
還有外皮的口感
美味,太美味了
什麼外皮的口感啊
怎麼有一股好香的味道
我還是比較喜歡吃這個
奶油香煎蕈菇
薩米
大哥,還有哈比跟夏璐璐
果然是群乳臭未乾的小鬼
他又要來了
下雨了
下雨對了
打開吧,水瓶座之門
阿葵亞
是妳召喚我嗎
一而且又是從這種
髒泥巴水裡把我召喚出來
妳很有膽量嘛
對不起啦
妳別再威脅我了
快點把那個機器鬼解決掉吧
妳為什麼老是要打斷我的約會
把我叫出來啊
人格扭曲嗎
不是的
無所謂啦
我會盡快把它解決掉的
男子漢
好詐哦,我一定要第一個揍他
我就讓水流立刻轉向
ناوم
真是超級狂熱
你別礙事啊
我才要叫你別礙事
你們兩個都給我閉嘴
為什麼會變成這樣啊
他們根本一點
也不契合啊
他們根本一點也不契合啊
時間已經不多了
尼可你說
ハ息這果、退肶冫
卡嘉小姐
妳在這種地方做什麼
我只是在看著樹
妳跑到外面讓我們很傷腦筋
妳應該知道現在的情況
我當然很清楚狀況
也知道時間已經不多了
既然妳都知道了
我只是在想一件事
如果是這棵樹
說不定就會記得我
所以才會…
還有一件事
法布利佐被找到了
而且被帶走了
是這樣嗎
或許下一個就輪到我了
你要是害怕的話
儘管逃命去吧,尼可
妳就這麼不喜歡
和我一起組隊嗎
我倒不是這個意思啦
不喜歡的話
妳儘管到那個暴露狂身邊
沒關係
我並不是討厭戈吉爾老弟哦
我只是…只是…格雷大人他
在暖和的晴朗天氣裡
茱比亞跟格雷大人
坐在時髦的露天咖啡廳裡
喝下午茶
如此平靜的日子
能一直持續下去就好了
快倒茶,快點
我要喝加鐵的茶
要喝加鐵的茶就到店裡去喝啊
如果我到店裡喝
這樣的話我就曬不到太陽
鐵會生鏽的
茶當然要在外面喝才好喝啊
戈吉爾老弟
你別在這裡給茱比亞礙事
有什麼關係
我只是和妳們坐在一起
喝茶而已嘛
我叫你別在這裡礙事
沒聽到嗎、
妳幹什麼,鐵會生鏽的
就是這樣的情形
妳在說什麼,難搞的女人
茱比亞就是這樣的女人啊
妳還行吧,溫蒂
是的,我會努力
只要越過這座山
馬上就到目的地了
是
那是什麼東西啊
暴風
山上的天氣果然變化得很快
怎麼回事,這陣風也太猛了吧
昨日的天空模樣
我想不起來了
這個人就是葛里姆利帕嗎
簡直就是會走路的詭異氣象嘛
聽說他就是
前鐵之森的艾利高爾先生呢
你說鐵之森的艾利高爾
沒聽過呢
你這傢伙有病啊
年紀輕輕就這麼健忘了
不過,我很清楚接下來的氣象
突然颳來一陣強風
有時還會從旁吹來一陣龍捲風
竟然想對抗這種自然現象
就連無頭蒼蠅也不會如此莽撞
這傢伙
畢可斯羅先生,我來支援你
很好,我們可不是無頭蒼蠅
你可別小看我們
妖精尾巴的魔導士
下方吹來一陣…強風
怎麼了,只會說大話嗎
可惡
我馬上替你治療
沒有這個時間
那是…
妖精尾巴,我想不起來
不過,我很清楚下一個氣象
是暴風…來自前方的暴風
我來將它擋下
天龍的咆哮
那傢伙的靈魂到底怎麼了
接著是來自後方的雷電
終於上鉤了
我早就已經將靈魂
轉附在別的人偶上了
吃我這一記
零距離的重子陣型
怎麼會
沒想到你也能飛,太卑鄙了
原來我能飛,我都忘記了
對了,你們兩個到底是誰
真的假的
才一轉眼
他就把我們給忘記了呢
天龍的翼擊
居然用風系統的魔法
來挑戰專門控制氣象的我
我會讓妳明白差距的
溫蒂,危險
要小心強風
吹來的任何有形物體
這些牛好臭啊
怎麼會,是我害的嗎
畢可斯羅先生
無限時鐘已經完成
而且被六魔將軍給搶走了
既然如此
你們現在又是為了什麼目的
而行動呢
根據我的仔細計算
事情已經超乎我當初的預測
變得非常的複雜呢,大哥
我的計算根本趕不上啊
我明白了
你是想借助我們的力量對吧
因為同為艾克希特啊
你說得一點也沒錯
因為這一次
說不定會遇到人類
根本沒有辦法解決的問題
真虧你說得出口呢
對你來說
森多此亞的教誨
不是你的一切嗎
教義對我來說當然也很重要
但現在不是堅持的時候
原來如此
那你到底希望我們怎麼做呢
恕我直言
滿腦只想著魚的哈比
還有連腦袋
都是肌肉做的大哥
是幫不上忙的
真沒禮貌
你是專程來討打的嗎,小子
夏璐璐
【妳不是有預知的能力嗎
難道妳沒有任何感應嗎
我的確看到了
許多模糊不清的影像
而且都很不吉利
那麼星空之鑰的故事呢
我想那應該是個很重大的警告
一開始就不該蒐集掛鐘零件
因為那原本就是屬於
森多比亞的東西
而且現在
我們還被賦予了
一項實在是無法理解的任務
你是想知道未來嗎,薩米
√其中最不吉利的就是…
森多比亞的教義
也許正被有心人利用
這個可能性很高
這到底是怎麼回事
我們來遲一步了嗎
為什麼
我們非得來破壞教會不可啊
我完全無法理解
這可是閣下所賦予的任務哦
妳到底有什麼好猶豫的
是念話嗎
六魔將軍
不對,他們是雷吉翁隊
公會的魔導士,沒錯吧
原來你是森多比亞的人
是起內鬨嗎
為什麼要如此對待司祭
因為閣下的話就是大司教的話
也就等於是教義哦
教義要我們破壞
雷吉翁隊就有責任破壞
必須忠誠信奉教義
絕不能有懷疑,也不容懷疑
這個傢伙
背叛的人,四分五裂吧
住手
怎麼了
爆炸了嗎
不,好像不是
戈吉爾老弟,要小心
你這個人真是叫人…
看了作嘔
你們倆人體內的魔力
似乎都相當的高呢
真是再好不過了
好美的光芒啊
真是完美的爆裂呢
這傢伙是怎麼回事
這種魔法,茱比亞沒見過
爆裂魔法,這傢伙的魔法是…
能夠讓對方體內的魔力
瞬間膨脹
最後爆裂開來
快四分五裂,快四分五裂吧
茱比亞,妳不可以認輸
你放心吧,戈吉爾老弟
只要你們體內還存在著魔力
你們就得一直被炸飛,懂嗎
是不是很痛啊
你們就好好的享受這種痛苦吧
大司教大人
您為什麼
要將這傢伙解放出來呢
這就是森多比亞的教誨嗎
我不信
有沒有人在啊
這裡不准任何外人進來
妳也別這麼小氣嘛
就讓我們進去吧
你也太直接了吧
跟女人搭訕還有投球
都該用直球決勝負
你這是在向我炫耀嗎
既然這樣也沒辦法了
菈姬,我們商量一下
什麼
妳聽我說
你要是敢對我下手的話
我會立刻告訴卡娜
而且不管有沒有發生
也會說得跟真的一樣
不,別鬧了,我是要說正經事
仔細看清楚,這座修道院
造型魔法這種東西
還真是方便啊
你在幹嘛
少利用機會,趁機亂摸我哦
好痛,妳幹嘛踢我
好臭
抱歉,不小心的
有人入侵…
被發現了
真是的,結果還不是一樣嗎
你說這到底是誰害的
有人入侵…
怎麼回事
我全身的汗毛都嚇得豎起來了
妳是想說這些傢伙很噁心吧
Wood make,心靈的距離感
你們別想靠過來這裡
不行啊
你怎麼可以打修道僧啊
抓起來…
這些人…到底怎麼回事
真是的,我受夠了
我叫你們不要過來
你們這些傢伙到底鬧夠家沒啊
你是殺紅了眼嗎
才不是這樣,妳看清楚點
這些傢伙根本不是人啊
這是什麼
།
用泥土跟樹木做成的人偶
可是看起來並不像造型魔法
森多比亞那些傢伙
到底在想什麼
不
或許應該說他們在隱瞞什麼
難道
事情其實比會長所擔心的
還要嚴重許多
恐怕是
我們這下子中了頭獎了,馬卡歐
不用對他們客氣,直搗黃龍吧
フ
ドラシハルト
阪口周平
ギルダーツ
井上和彦
ギルダーツ 井上和彦
例えはとか言い訳とかそんなことしゃなくて
キルダーツ
不是打比喻
#ド和彦
也不是找藉
例えばとか
言い訳とか
そんなことじゃなくて
時間總是平等的朝向未來前進
時はいつも平等にただ未来に向かう
繞遠路又何妨
遠回りでいいさ 近道じゃなくても
不抄捷徑又如何
小小的光芒正在遠處閃耀
小さな光は今こも遠くて傾く
小さな光は今でも遠くで輝く
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
每個人都能懷抱夢想
こみ
誰もが夢に出会えて 掴めるわけじゃないけど
每個人都能懷抱夢想
、
誰もが
夢に出会えて 掴めるわけじゃないけど
即使掌握不住
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないしけ。ど
也有同伴在蒡
不必害怕
仲間がいるさ 大丈夫
也有同伴在旁不必害怕
به
君は夢を追い続けて
請你儘管繼續追逐夢想
君:夢を追い続けて
不輸給任何人的堅強信念
誰にも譲れない想い心で叫べばいいさ
盡情的在內心裡吶喊
誰にも譲れない想い 心で叫べばいいさ
一切煩惱與不安
悩みも不安も全部
都為即將發光發亮的你而存在 Oh
君か いつか輝くためのもの Oh
我只想為你加油打氣
君に君にただ『YELL』を贈る
EXT
▲
你不覺得他們
、比上次對戰的時候強了很多嗎
難道他們
也有絕對不能輸的理由嗎
也許是:哦.
可是說到絕不能輸
我們也是一樣啊
..
LXAN
- 我二定會把他們打倒.....
好阻止世界的那個什麼東西
~NEXT
那個關鍵字可是很重要的哦
下一回,反連結…
重要的是打赢
而不是關鍵字吧
你說得是沒錯啦
不過這個結論太直接了
這種事就不要搞得太複雜啦